Guardando le funzioni di hash puoi iniziare a pensare a quali azioni eseguono e quanto velocemente può essere
fatto.
Quando si tratta di inserire qualcosa nel nostro spazio di memoria, beh, sarà esagerato.
Abbiamo cancellato la chiave come l'uva attraverso la funzione di hash e la posiziona automaticamente nello spazio
degli indirizzi che viene fuori.
La ricerca è esattamente la stessa che accediamo alla proprietà che sta per ottenere l'hash e ci
indirizza esattamente all'indirizzo per trovare i valori.
Che dire delle eliminazioni.
La stessa cosa è che usiamo semplicemente la chiave subito sappiamo dove cancellare l'oggetto e perché non è
ordinato.
Non dobbiamo spostare gli indici come abbiamo fatto con gli array.
Tutto è semplicemente bello e semplice.
Che dire della ricerca se vogliamo trovare qualcosa nel nostro cestino come mele?
Bene, anche questo è facile.
Usiamo semplicemente le funzioni hash se andiamo nel nostro parco giochi in javascript Posso creare un oggetto
diciamo lasciare che l'utente e questo utente abbiano la proprietà di ogni 54.
Diciamo che il nome sarà la magia di
Kylie.
Beh, diciamo che Kylie fa delle abilità magiche in modo che tutto sia impostato su
True e per divertimento diciamo che l'urlo è una funzione che si limiterà a creare un grido di log.
Non è stato il più forte delle urla, ma non voglio spaventare le persone intorno a me quando corro questo.
Ho creato un oggetto utente e l'età 54 chiamato magia Kylie.
Il vero urlo e la disfunzione verranno tutti collocati da qualche parte nella memoria di indirizzi diversi.
Ma posso accedere a questo veramente molto velocemente.
Posso dire utente Daut age che mi darà 54 in una sola volta, magari aggiungendo una nuova proprietà.
Posso semplicemente dire che l'incantesimo punto utente equivarrà ad Habra Berra.
E se eseguo questa operazione e controlliamo solo cosa ci offre l'oggetto utente, vediamo che ora
abbiamo aggiunto l'incantesimo Habra cadabra.
Questo è di nuovo l'accesso di tutti uno è 0 di uno perché lo prendiamo attraverso le funzioni di hash e il computer
decide dove mettere in memoria sia l'incantesimo che l'abracadabra.
E un utente di armi da fuoco ADOT urla la stessa cosa ma non so urlare.
La stessa cosa che ottengo
Sono in grado di accedere a questa funzione in memoria in modo davvero veloce in tutto ciò che è sorprendente.
E so dove stai pensando che i tavoli hash sono incredibili.
Dovremmo usarli sempre e hai ragione, dovremmo usarli in molti casi.
Ma come sappiamo, ci sono sempre pro e contro.
Ora lascia che ti parli di uno dei principali problemi con le tabelle hash.
E ho una bella grafica per dimostrarlo per te.
Collegherò a questo e questo video in modo da poterlo giocare più tardi.
Ho una piccola animazione qui dove abbiamo 12 spazi di memoria.
Ricorda che il nostro computer ha uno spazio limitato e quando creiamo un oggetto o una tabella hash il computer decide la quantità
di spazio da allocare.
Non assegnerà tutto lo spazio al tavolo hash.
Ne assegnerò un po 'e ve lo mostrerò più avanti quando implementeremo la nostra tabella hash.
Come possiamo regolare le dimensioni, ma vedendo che ci sono solo 12 spazi che puoi immaginare.
Se inserisco qui diciamo uno, se riesco a ingrandirlo in modo che tu possa vederlo.
Ecco qua, risponderò diciamo che il numero tre viene inserito qui facciamo 55.
Inseriscilo.
Oh cosa è successo lì.
Vedete che la funzione di hash ha assegnato a caso uno spazio in memoria e lo metti in tre ricordi.
Non c'è nulla che dice la funzione hash di distribuire uniformemente fino a quando tutto è pieno.
Sebbene le funzioni di hash siano ottimizzate per provare a distribuire questi dati dappertutto.
Importa anche ciò che ci mettiamo dentro.
Quindi, quando 55 ottiene hash Well questa funzione di hash genera l'indirizzo di locazione di tre da inserire.
E poiché ne abbiamo già tre, fa qualcosa di divertente qui.
Continuiamo ad aggiungere qui e vediamo cosa succede.
Aggiungerò due magari aggiungo 12 e infine aggiungerò 14 0.
Ha fatto di nuovo la stessa cosa.
E quello che abbiamo appena notato qui è qualcosa chiamato
Collision e una collisione sembra qualcosa del genere.
Abbiamo le chiavi.
Diciamo che stiamo inserendo il nome e il numero di telefono di un utente e inizialmente mettiamo John Smith: questa chiave viene hash
posta nello spazio degli indirizzi di 1:52 e viene memorizzata.
Ricorda come ha detto che in realtà memorizza sia le chiavi che i valori memorizzati in qualcosa chiamato John's del
secchio con il valore che è il suo numero di telefono proprio qui.
E poi continuiamo con Lisa Smith poi Sam doe di Sandra Oh no.
Appena ospitiamo Sandra Dee, diventa lo stesso spazio degli indirizzi di John Smith e abbiamo una collisione e, a causa di questa
collisione, abbiamo bisogno di un modo per memorizzare entrambi gli utenti in questo spazio degli indirizzi e qualcosa di funky
sta succedendo qui con questo piccolo circolo e poi un punto.
E Sandra Dee.
E solo un suggerimento qui.
Questa è in realtà una nuova struttura di dati che apprenderemo sugli elenchi di collegamenti chiamati in arrivo.
Vedete con tabelle hash non possiamo evitare queste collisioni con dati sufficienti con memoria limitata.
Avremo sempre questa collisione.
Quindi c'è una possibilità se torniamo al nostro esempio e mi rinfresco l'anno per ripartire da zero
che aggiungiamo costantemente nonostante il nostro hash table sia davvero molto veloce.
Costoso, continua ad aggiungere allo stesso spazio di memoria.
Il che rallenta la nostra capacità di accedere o inserire informazioni perché ora se voglio controllare cosa c'è in questo spazio indirizzo
devo andare a due tre quattro cinque e così via e così via.
In teoria, quando si ha una collisione, rallenta la lettura e la scrittura con una tabella hash con 0 e divisa
per k dove k è la dimensione della tabella hash.
E ricorda perché rimuoviamo le costanti e semplifichiamo le cose diventa un tutto e operazione.
Ora la coalizione probabilmente accadrà in qualsiasi implementazione della tabella hash.
E fortunatamente per te non dovrai mai realizzare davvero te stesso e non è una domanda di intervista
molto comune, ma lo vuoi sapere per poterne parlare.
Ci sono due modi comuni per affrontare queste collisioni.
Ti ho mostrato uno di loro con qualcosa chiamato link list di cui parleremo più avanti.
Ma se andiamo alla pagina Wikipedia di hash table e guardiamo alla risoluzione delle collisioni, possiamo vedere che
ci sono un sacco di modi diversi per risolvere le collisioni.
Il modo in cui ti ho mostrato si chiama Separate chaining ma ci sono diversi
metodi come l'open address e l'hashing di Robinhood che puoi leggere se sei davvero interessato all'argomento.
Il punto che volevo fare è che c'è un po 'di svantaggio quando parliamo di blocchi veloci
e tabelle hash occasionalmente a seconda della funzione di hash.
Potrebbe richiedere o di un.
Bene, continuiamo ad ampliare la nostra conoscenza delle tabelle hash e del prossimo video.